### 2016-04-11 tp1/informe/introduccion.tex
cambios

Por las características del sistema pedido, donde hay una simulación -que lleva una porción importante de cómputo y representa una etapa del desarrollo bastante \emph{pesada}-, quedaron pocas user stories en total, pues gran parte del sistema se concentra específicamente en ese punto.

Asimismo, solo determinamos dos roles en el sistema, pues en principio no parecería haber más agentes que participen e influyan directamente en el mismo.

>>>>

\subsubsection*{User Stories}
Por las características del sistema pedido, donde hay una simulación -que lleva una porción importante de cómputo y representa una etapa del desarrollo bastante \emph{pesada}-, quedaron pocas user stories en total, pues gran parte del sistema se concentra específicamente en ese punto. Esto fue algo que se habló con el tutor y estaba dentro de los parámetros esperables.

\subsubsection*{Roles}
Otro punto donde hubo ciertas dudas acerca de si se estaba o no en uno de los muchísimos caminos correctos posibles, fue en cuanto a los roles. A primera vista, no parecería haber nadie más que participe del sistema más que el usuario final, a quien llamamos un \emph{participante}.

Leyendo con un poco más de atención y por cómo se encontraban redactados algunos puntos específicos del enunciado, dejando algunas cosas abiertas para que sufran modificaciones a futuro, nos pareció propicio considerar un rol de alguien que se encarga de ``mantener'' y administrar el sistema -que seguramente no sea el \emph{dueño}, aunque sí puede que esté dirigido por el mismo-. Ese sería el rol del \emph{administrador}.
